● (0,5p)​ Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación. (Se ve a simple vista)

● (0,5p) ​Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de teclado/mouse. (Se han creado RestartLevel, Possess y UnPossess)  

● (1p) ​Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las siguientes opciones:
 
	○ Item recolectable. (La esfera iluminada de color rojo)
	○ Zona de muerte.  (En la parte derecha al iniciar, debajo de las palmeras hay una plataforma que actua como zona de muerte)
	○ Abre una puerta si el player cumple X condición. (Hay una puerta a la izquera que sólo se abre si se ha cojido la esfera que menciono anteriormente)

● (0,5p)​ Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y implementar una simulación del ciclo de día/noche.(Hay tres tipos de luces lila, roja y azul y a parte hace el efecto de dia y noche)
 
● (1p)​ Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas: (En la parte superior izquierda aparecen estos tres requerimientos)

	○ Cantidad de ítems recogidos. 
	○ La vida del player. 
	○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida. 

 (0,5p)​ Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas características: (Estas dos funcionalidades se ejecutan al saltar con el player)
 
	○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip. 
	○ Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores. 

● (0,5p)​ Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level Blueprint:

	○ Restart Game (Cuando se presiona la tecla R)

● (0,5p)​ Aplicar la funcionalidad de que el player pueda poseer alguna IA. (Con la tecla Q se posee a la IA y con la tecla E se vuelve al player principal)

PARA TESTEAR LA VIDA, PRESIONAR Z